Repository: BFrizzleFoShizzle/RE_Kenshi_installer
Catalog: data/tools/locale/*/LC_MESSAGES/re_kenshi.po
Languages: ja_jp

source: Speed
ja_jp: 速度

source: RE_Kenshi Menu
ja_jp: RE_Kenshiメニュー

source: RE_Kenshi Bug Report
ja_jp: RE_Kenshiのバグを報告

source: Your report will be sent to RE_Kenshi's developer (BFrizzleFoShizzle) with the following information:
ja_jp: RE_Kenshiの開発者(BFrizzleFoShizzle)にバグを報告します。（送信内容には以下の情報が含まれます。）:

source: RE_Kenshi version:
ja_jp: RE_Kenshiのバージョン:

source: Kenshi version:
ja_jp: Kenshiのバージョン:

source: Your bug description
ja_jp: バグの詳細

source: Please describe the bug:
ja_jp: 発生したバグについて:

source: Send report
ja_jp: レポートを送信

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Report bug
ja_jp: バグをレポート

source: Automatically check for updates
ja_jp: アップデートを自動で確認

source: Open RE_Kenshi settings on startup
ja_jp: ゲーム開始時に自動でRE_Kenshiの設定画面を展開

source: Fix Kenshi's RNG bug
ja_jp: KenshiのRNGバグを修正

source: Increase max camera distance
ja_jp: カメラを引く最大距離を延長

source: Cache shaders
ja_jp: シェーダーのキャッシュ

source: Log file IO
ja_jp: ファイルのIOを記録

source: Log audio IDs/events/switches/states
ja_jp: オーディオのIDを記録 IDs/events/switches/states

source: To enable, reinstall RE_Kenshi and check "Compress Heightmap"
ja_jp: MODを再インストールし、"ハイトマップを圧縮する "をチェックして有効化

source: [TOGGLE MAY CRASH] Use compressed heightmap
ja_jp: [クリック時クラッシュの危険あり]圧縮ハイトマップを使用

source: Attack slots (
ja_jp: アタックスロット（

source: Max. faction size (
ja_jp: 雇用可能人数の最大（

source: Max. squad size (
ja_jp: 一部隊の人数の最大（

source: Max. squads (
ja_jp: 部隊数の最大（

source: Use custom game speed controls
ja_jp: カスタムしたゲーム速度でKenshiをプレイ

source: Game speeds
ja_jp: ゲーム速度

source: Add game speed
ja_jp: ゲーム速度を追加

source: Debug log
ja_jp: デバッグログ

source: RE_Kenshi settings
ja_jp: RE_Kenshiの設定

source: - [NOT SUPPORTED, MOD DISABLED]
ja_jp: - [サポートされていません。MODは無効化されています。]

source: Kenshi has crashed.
ja_jp: Kenshiがクラッシュしました。

source: Would you like to send a crash report to the RE_Kenshi team?
ja_jp: クラッシュレポートを開発チームに送信しますか？

source: Your report will be sent to RE_Kenshi's developer (BFrizzleFoShizzle) with the following information:
ja_jp: RE_Kenshiの開発者(BFrizzleFoShizzle)にバグを報告します。（送信内容には以下の情報が含まれます。）:

source: RE_Kenshi's log
ja_jp: RE_Kenshiのログ

source: Kenshi's crashdump (
ja_jp: Kenshiのクラッシュダンプ（

source: RE_Kenshi Crash Reporter
ja_jp: クラッシュレポートの報告者
